Repository: pipcet/debian-installer
Catalog: packages/cdrom-checker/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Check integrity of the installation media?
zh_cn: 是否检查安装媒体的完整性？

source: Warning: this check depends on your hardware and may take some time.
zh_cn: 警告：检测跟硬件性能有关，可能需要较长时间。

source: Insert Debian installation media
zh_cn: 插入 Debian 安装媒体

source: Please insert one of the official Debian installation media before continuing.
zh_cn: 继续安装前，请插入一份官方的 Debian 安装媒体。

source: Failed to mount installation media
zh_cn: 卸载安装媒体失败

source: The device '${CDROM}' could not be mounted correctly. Please check the media and cables, and try it again.
zh_cn: 设备“${CDROM}”不能正确挂载。请检查介质和线缆，并且重试。

source: No valid Debian installation media
zh_cn: 无有效的 Debian 安装媒体

source: What you have inserted is no valid Debian installation media. Please try again.
zh_cn: 插入的不是有效的 Debian 安装媒体。请重试。

source: Failed to open checksum file
zh_cn: 无法打开校验和文件

source: Opening the MD5 file on the media failed. This file contains the checksums of the files located on the media.
zh_cn: 无法打开媒体上的 MD5 文件。这个文件包含媒体上所有文件的校验和。

source: Integrity test successful
zh_cn: 完整性检查通过

source: The integrity test was successful. The installation image is valid.
zh_cn: 完整性检查顺利结束。安装镜像有效。

source: Integrity test failed
zh_cn: 完整性检查失败

source: The file ${FILE} failed the MD5 checksum verification. Your installation media or this file may have been corrupted.
zh_cn: 文件 ${FILE} 的 MD5 校验和验证失败。您的安装媒体或者这个文件可能已损坏。

source: Check the integrity of another installation image?
zh_cn: 检测另一份安装媒体的完整性吗？

source: Insert Debian boot media
zh_cn: 插入 Debian 的启动媒体

source: Please make sure you have inserted the Debian installation media you booted from, to continue with the installation.
zh_cn: 请您确认已经插入了启动 Debian 时所用的安装媒体，然后继续安装。

source: Checking integrity of installation image
zh_cn: 正在检查安装媒体的完整性

source: Checking file: ${FILE}
zh_cn: 正在检查文件：${FILE}

source: Check the integrity of installation media
zh_cn: 检查安装介质的完整性
